1. Inizio creando alcune liste che contengono la distanza dal Sole e il diametro degli oggetti celesti. 
    Nota che ho dovuto ridurre le dimensioni del Sole rendendolo molto più piccolo, altrimenti sarebbe stato troppo grande per il nostro grafico.

2. Mentre ho mantenuto la scala per garantire che le dimensioni dei pianeti siano corrette rispetto l'una all'altra, il Sole non lo è. 
    Inoltre, la distanza dei pianeti è in scala, ad esempio, Giove è 7 volte più lontano dal Sole di Venere.

3. Tuttavia, non ho mantenuto la scala tra i pianeti e la distanza dal Sole perché ho espresso il diametro in chilometri, 
    mentre la distanza è espressa in milioni di chilometri.

4. Poi uso semplicemente funzioni per creare le tracce per ogni sfera e orbita, comprese alcune anelli attorno a Saturno.